Чек-лист (checklist) — документ, описывающий набор (список) проверок или идей. Чек-лист помогает не упустить различные моменты в больших проектах.

Статусы проверок в чек-листах:
passed — проверено, соответствует ожидаемому результату, работает согласно заявленным требованиям. Комментарий необязателен.
failed — поведение системы не соответствует ожидаемым требованиям, найден дефект. Пишется комментарий, желательно указывается ИД бага в багтрекенговой системе.
blocked — выполнить проверку невозможно, имеются обстоятельства (дефект, модуль, компонент), которые блокируют дальнейшую проверку. В комментарии указывается причина.
skipped — тест пропущен. Возможно, отсутствует необходимый модуль для проверки, который будет не реализован. В комментарии указывается причина пропуска.
draft - тест пропущен, либо не начат. Отсутствует объект тестирования, который будет реализован позже. Комментарий не обязателен.
						
Структура чек-листа: 
Чётких критериев для создания чек-листа нет. Обычно количество столбцов, значения, строки зависят от конкретной специфики реализуемого проекта или устоявшиеся порядки в команде тестировщиков.
Минимальный чек-лист может состоять из следующих столбцов: Номер, Проверка/действия тестировщика, результат, комментарий.

